ហាយ៉ាម៉ា ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
ទាក់ទងនឹងការប្រឡងនេះ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបោះបង់ចោល។
("កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ" ដឹកនាំដោយ Imai Gen)
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរួចហើយ,
អ្នកដឹកនាំរឿង Imai...
តើភាពយន្តរបស់គាត់កាលពីឆ្នាំមុនធ្វើបានល្អមែនទេ?
នេះជាខ្សែភាពយន្តបន្ទាប់របស់គាត់។
តួឯក​ប្រុស​ត្រូវ​បោះបង់​ចោល​ដោយសារ​ជំងឺ​មួយ​រំពេច។
ធ្លាក់​ចេញ...
ដើមឡើយ
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងចាប់ផ្តើមថតក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្នក​ដឹក​នាំ​ថ្មី​ម្នាក់។
អ្នកដឹកនាំរឿងបានរៀបរាប់ពីតួឯកប្រុសម្នាក់ជាពិសេស។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា “ប្រសិន​បើ​គាត់​ជា​អ្នក​លេង​នោះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ជំទាស់​ទេ”។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាតួឯក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ប្រសិនបើការថតចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលពីរខែ កាលវិភាគរបស់អ្នក...
ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសនៅក្នុងការសវនកម្មចុងក្រោយ
សម្រាប់ "ភ្លៀងនិងចម្លើយសារភាព" ...
កាលវិភាគនៃការថតខ្សែភាពយន្ត
នឹងត្រួតលើគ្នាទាំងស្រុងជាមួយនឹងការលេង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ audition ដល់​ចប់។
វាជាគម្រោងដែលខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើ។
អាខេណូសាន។
ហាយ៉ាម៉ា ខ្ញុំគិតថា...
សម្រាប់អាជីពសម្តែងរបស់អ្នក...
នេះនឹងជាចំណុចរបត់ដ៏សំខាន់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ
ការទទួលស្គាល់ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកជាតារាសម្តែង
នឹងកើនឡើងដល់កម្រិតថ្មីទាំងស្រុង។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើ "ភ្លៀងនិងសារភាព" ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​សវនកម្ម​ចុងក្រោយ​រួច​ហើយ។
វា​ជា​ការ​ឃោរឃៅ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​លើក​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ,
ប៉ុន្តែ...
អ្នកពិតជាមិនអាចរំលងឱកាសនេះបានទេ។
ហាយ៉ាម៉ា។
ខ្ញុំជឿថាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើនៅពេលនេះ
ទទួលតួនាទីភាពយន្តនេះ។
"នៅម៉ោង 25:00 នៅ Akasaka" រដូវកាលទី 2
(ភាគទី 5)
(សារថ្មីពីសាគូម៉ា)
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ។ ខ្ញុំនៅ Akasaka ឥឡូវនេះ។
ហាយ៉ាម៉ា តើអ្នកទំនេរទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- តើខ្ញុំបានទៅជាយ៉ាងណា?
- អូ គ្មានអ្វីទេ។
ហាយ៉ាម៉ា អ្នកបានទៅដល់ជុំចុងក្រោយហើយមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើវាដល់ទីបញ្ចប់ដែរ។
យើង​ប្រហែល​ជា​ចូល​រួម​លេង​ជាមួយ​គ្នា។
- សាគូម៉ា។
- ហឹម?
ប្រសិនបើការងារដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ជម្លោះជាមួយការងារដែលអ្នកគួរធ្វើ
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
អ្នកបាននៅក្នុងអាជីវកម្មនេះយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​នឹង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក។
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្រាន់តែជាការមើលឃើញដ៏កម្រមួយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហាយ៉ាម៉ា អ្នកពិតជាមករកខ្ញុំដើម្បីសុំយោបល់។
- ចម្លែកម្ល៉េះ?
- បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
នៅពេលដែលអ្នកពិបាកចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តដោយស្មោះត្រង់។
គ្រាន់តែភ្លេចខ្ញុំបានសួរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អញ្ចឹង...
អំពីសំណួររបស់អ្នក,
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនោះ?
អញ្ចឹង… បន្ទាប់ពីនិយាយវាចប់ជាមួយភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ជ្រើសរើស​ការងារ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- បាទ។
យ៉ាងណាមិញនៅពេលដែលវាមកដល់អ្វីដែលគេហៅថា "ស្ថានភាព" របស់អ្នក ...
ដល់កម្រិតខ្លះ រហូតដល់អ្នកនៅលើដីរឹងមាំ
យក​ការងារ​ណា​ក៏​ល្អ
​មក​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក មែន​ទេ?
ម្យ៉ាងទៀត ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាតារា
ដូច្នេះពួកគេកំពុងស្វែងរកផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
នោះសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា ហាយ៉ាម៉ា។
ហ៎?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនដូចកាលពីមុនទេ។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិជ្រើសរើស។
ដោយសារតែអ្នក, Hayama,
បានបង្កើតខ្លួនឯងរួចហើយមែនទេ?
នោះជាករណី,
"ភាពអាត្មានិយម" នៃការប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការងារដែលអ្នកចង់ធ្វើ...
មែនហើយ... ប្រហែលជា "អាត្មានិយម" មិនមែនជាពាក្យត្រឹមត្រូវទេ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
វាជាឆន្ទៈរបស់អ្នក។
- ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ?
- បាទ, ឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ឆន្ទៈក្នុងការធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ទីតាំង​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​នោះ។
ជ្រើសរើសការងារដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
(បង្ហាញពីភាពស្រស់ស្អាតនៃប្រលោមលោកតាមរយៈការសម្តែងរាងកាយ)
តើ​អ្នក​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ?
អាសាមីសាន។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ស៊ីរ៉ាសាគី។
បើ​អ្នក​ចូល​គេង​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងដេកជាមួយ Asami-san ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
មើលទៅដូចជា "ការបែកគ្នាក្នុងផ្ទះ" របស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
អូ ត្រូវហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងនៅតែបែកគ្នា។
រឿងនោះ...
វាមិនទាន់ចប់ទេ?
ទេ នៅតែបើក។
ខ្ញុំឃើញ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ពាក់កណ្តាល​ហើយ​ភ្លេច​។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដេកពាក់កណ្តាល។
មិនចាំបាច់ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហឹម?
ហ៎?
ខ្ញុំបានលឺថាសម្រាប់
អ្នកនាំពាក្យថ្មី របស់ម៉ាកនេះ
ឈ្មោះរបស់ Shirasaki ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីបេក្ខជន។
អូ នេះ?
វាជាក្រែមលាបមាត់ដែលខ្ញុំទទួលបានពីការថតស្ពតពាណិជ្ជកម្ម។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ទេ អរគុណ។
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ពណ៌​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ក៏​ខុស​គ្នា​ដែរ​ទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ...
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី Asami-san ។
("កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ")
នេះក៏ជាគម្រោងរយៈពេលវែងសម្រាប់នាយក Imai ផងដែរ។
ហើយមិនមានពេលច្រើនទេមុនពេលចាប់ផ្តើមថត។
យើងដឹងថានេះជារឿងពិបាកសួរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ប្រសិនបើយើងអាចមានអ្នកនៅក្នុងតួនាទីនាំមុខ, Hayama-san,
ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ខ្សែ​ភាព​យន្ត​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ហាយ៉ាម៉ាសាន។
Hayama-san ខ្ញុំបានឃើញស្នាដៃរបស់អ្នកជាច្រើន។
អ្នកមាន aura ដ៏អស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែជ្រៅ,
វាហាក់បីដូចជាមានចរន្ត
នៃភាពសោកសៅ និងឯកោដ៏រ៉ាំរ៉ៃ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបង្ហាញ
តួឯកនេះ Hayama-san,
ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចបង្កើតខ្សែភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យមួយ។
យើង​បាន​កែសម្រួល​ស្គ្រីប
​ជាមួយ​អ្នក​ក្នុង​ចិត្ត ហាយ៉ាម៉ា-សាន។
ហាយ៉ាម៉ាសាន។
ខ្សែភាពយន្តនេះពិតជានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង,
យើងសុំដោយស្មោះពីអ្នកឱ្យខ្ចីកម្លាំងរបស់អ្នក។
អត់ទោស។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំគិតបន្តិច។
ស៊ីរ៉ាសាគី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
អំពីពាណិជ្ជកម្មនោះ។
ម៉ាកគ្រឿងសំអាង
ដែល Hayama-san ក៏គាំទ្រផងដែរ។
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តទៅជាមួយតារាម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស Shirasaki ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសខ្ញុំ Shinoda-san?
ព្រោះខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
("ភ្លៀង និងការសារភាព" "កំណត់សំគាល់ចុងក្រោយ")
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តប្រលោមលោក
ដែលមានចំណងជើងថា "ភ្លៀងនិងសារភាព" ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ ...
របៀបដែលខ្ញុំនឹងបកស្រាយតួអក្សរនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យយើងក្លាយជា
គូប្រជែងពិតប្រាកដឥឡូវនេះមែនទេ?
(លេង៖ "ភ្លៀង និង​ការ​សារភាព"
Final Audition)
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវតែនិយាយ,
ឬសំណួរណាមួយសូមសួរ។
មួយ...
អញ្ចឹង...
មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
នេះជាការប្រលងចុងក្រោយ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយអ្វីក៏ដោយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អារម្មណ៍របស់ Muroga ។
ដូចជា... ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវសម្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តធ្វើឃាត?
ទោះ​បី​គាត់​រង​ទុក្ខ​ដោយ​ទោស
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចបោះបង់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស?
គាត់ប្រាថ្នាចង់ជ្រើសរើស។
មូរ៉ូហ្គា...
គ្រប់ពេលវេលានេះ
តើ​គាត់​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ការ​គាត់​ទេ?
គាត់គ្រាន់តែ...
ចង់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែ​បំណង​ប្រាថ្នា​នោះ​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​ឡើយ។
បេះដូងរបស់ Muroga...
ត្រូវតែមានភាពយឺតយ៉ាវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឃើញ Muroga?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Asami-san សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
Shirasaki សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
មិនដឹងថាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ចុះអ្នកវិញ Asami-san?
អាសាមីសាន?
ខ្ញុំសុំទោស Shirasaki ។
ខ្ញុំ...
ថ្ងៃនេះមិនបានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចេញ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចេញ​?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានការផ្តល់ជូនភាពយន្ត។
ហើយកាលវិភាគថតរឿងនោះ...
គឺជាការប៉ះទង្គិចដោយផ្ទាល់ជាមួយនឹងការសវនកម្ម។
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសភាពយន្ត?
បាទ។
អាខេណូសាន។
ខ្ញុំនឹង...
ទទួលយកការផ្តល់ជូន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
យល់។
ហាយ៉ាម៉ា...
សូមអរគុណ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អ្វី
​ដើម្បី​រំខាន​អ្នក​មុន​ពេល​សវនកម្ម​របស់​អ្នក​ទេ។
អាសាមីសាន...
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនេះ?
អ្នកដឹកនាំរឿង... ក្នុងចំណោមតារាទាំងអស់
បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
បើគាត់ចង់បានខ្ញុំយ៉ាងនេះ
ហើយមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់រស់នៅតាមការរំពឹងទុកទាំងនោះ។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង
ថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមានសង្ឃឹមខ្ពស់បែបនេះចំពោះអ្នក អាសាមីសាន។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​អើពើ​នឹង
​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​បាន?
សូមអរគុណ។
ស៊ីរ៉ាសាគី។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
រស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកដទៃ...
គឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អាសាមីសាន។
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នកបានទេយប់នេះ?
ចុះ​«​ការ​បែក​គ្នា​ក្នុង​ផ្ទះ​»​របស់​យើង​វិញ?
តើពេលនេះចប់ហើយឬនៅ?
បាទ។
វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ស៊ីរ៉ាសាគី។
លទ្ធផលសវនកម្មគឺនៅក្នុង។
បាទ។
សួស្តី?
អាសាមីសាន?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានទទួលផ្នែក។
សូមអបអរសាទរ។
ស៊ីរ៉ាសាគី។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
នេះអំពាវនាវឱ្យមានពិធីបុណ្យ។
ហ៎?
ចាំ...
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នក។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ស៊ីរ៉ាសាគី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិភាក្សា​អំពី​កន្លែង​ហាត់​សម...
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
សូមសំណាងល្អ។
ត្រូវហើយ។
(ភ្លៀងនិងសារភាព)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ )
(ភាគបន្ត)
ខ្ញុំប្រាប់ហើយ ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីសោះ!
ការអនុវត្តស្តង់ដារនឹងមិនកាត់វាទេ។
Hayama-san អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពី​អ្នក​ក្នុង​ការ​រៀបចំ
​គឺ​ជា​អារម្មណ៍​ស្រស់​ស្រាយ និង​ស្មោះត្រង់​របស់​អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំពិតជានៅទីនោះសម្រាប់ Asami-san មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​វាយ​ខ្ញុំ​ពេល​គេង​ទេ។